真正的好女生/好男生，是會願意跟你一起面對狀況，而且不會用嫌棄的態度去對待你的
我也很喜歡騎車可以抱
我女友是願意跟我走過低潮的 事實上她也是在我低潮的時候出現的 
我之前因為一杯奶茶被外送員打翻
人間處處有溫情，只有自己才能珍惜、心疼自己，期待別人的珍惜往往讓自己遍體鱗傷，也希望你幸福
我覺得要和男友好好溝通一下欸
那種替對方著想卻被以為是為自己想感受很差！
人有自由，但有時自由需包含一些些身邊的人的關心與擔心
我時常和男友說 「你可以去做你想做的事，但我希望做任何事前都可以考慮過我的感受，想一下我會不會擔心」
我覺得感情是平等的、互相的，原本是想寫說，愛妳的人會很珍惜跟妳相處的時間，可是寫不到那邊妳就要下車了
千萬別讓自己處於感情的弱勢，感情是對等的，他沒空你就做自己的事，妳之後要跟朋友出去，也不用為他改行程。
我的家庭也是很多問題也很複雜，但我只能轉念，以自己創造給下一代完整的家庭為目標，不再給下一代造成遺憾，這樣想就不大會去在意上一代的錯誤，反而更讓自己引以為戒
家裡也有個過去賭性堅強的老爸，從小就是有這餐，但不知道下一餐在哪
我媽再婚，生兩個妹妹
他是完全沒照顧我，沒把我當女兒，所以我也不屑叫他爸
她這樣做好像把你和你姐當成她人生的污點，希望妳能快點走出來
碎了，雖然不能決定出生時的命運，但願往後的人生由自己掌握，生兒育女；引以為戒，人生無常，莫過於恥。
這個好可愛 想問哪裡買的
想問床邊的時鐘和鞋櫃上的木盤
一起撐香港，反極權！
男友是我初戀
紅豆粉粿好ㄘ
妹妹也豪口愛
我非常支持遊行，建議市府下次要多注意一點，雖然只是暫時性的路面，但還是要做到好，不然害人受傷就影響主要遊行的事情了
我超支持婚姻平權好不好⋯
能請問你是用什麼軟體畫畫嗎?
我也是上週跟交往三年的男朋友分手，離開的其實很痛，這週都無法上班的，很廢請了一週的假，把我們去過的地方溫習一遍，我們都要成為更好的人，將來才配得上更好的他
以前就看過丁窈窕的故事，真的太心酸難過⋯
真的滿難過的，不知道下步該怎麼走，不知道是不是我想太多在乎太多小細節 還是有些男生不太會在乎這種東西而他剛好就是那樣的人.？
我其實不太喜歡劈腿的人 所以自己也不會這樣做，但如果溝通沒有辦法改善 我真的得好好想是要怎麼怎麼改變或是彼此都找各自適合在一起相處模式的人
如果妳很常打落落長的心情抒發，有時候也是一種情緒勒索，一開始會有耐性慢慢哄，到後面就會覺得是種壓迫
畢竟你的目的是跟對方溝通，要先找到讓對方聽進去的方式，而不是單方面大量輸入，再試試看吧如果真的不行就離開吧
不要太常道歉，對方不會領情，你的卑微反而會讓你的魅力減少，妳放低姿態是希望對方心疼、體貼妳吧，但只會凸顯他的不在乎，別糾結在感情上
你們需要的是溝通，而不是單方面的讓步
我覺得你們需要的是溝通，而不是透過別人的留言來猜測對方的想法，經驗分享終究都只是個人的經驗
男友的想法到底如何，還是要你們雙方真心誠意好好坐下來談才會知道，有什麼想法都不要害怕攤開來講，只有這樣才能消弭你們之間的橫溝
有些記憶是無法輕易抹去的，而且太深愛著對方，就更是無法輕易放下，離開
我的感情，就是因為有這種人的出現才不完整，但我想你應該並不是出現在我感情中的那種人，你有想過，你自以為的陪伴，卻可能造成他人的感情受損嗎
其實我最一開始，連室友都不認識的時候，有一陣子也都自己來往
朋友的部分，等心態再成熟一點的時候就不會像一開始一樣害怕有人不喜歡自己或是交不到朋友了，因為你會發現，你要一起做每件事的朋友都會不同。像我讀書有讀書的朋友，逛街有逛街的朋友，吃飯有吃飯的朋友，真的好到不行的，大概就一兩個而已，這樣相處起來，反而是最輕鬆愉快的。
很支持小兔子去中國好聲音
好好笑，可是我覺得蠻好看的
認識她的歌，分享給你
因為我不喜歡清純風，所以本身沒在關注女孩們，但看了這個節目真的覺得他們很棒，可以在他們身上看到非常多的潛力
我也覺得個性和價值觀才是最影響的，沒有中間值嗎，可是並不是全部的醜男都很壞也很渣吧！
其實結論就是外表跟心地善不善良沒什麼關係，所以以前那種「帥哥會花心，醜男才專一」的連結真的只是迷思，還是要好好認識對方的個性和思想，不要被外表迷惑了
覺得你的唇形跟下巴很好看哦！
明年也預計要去英國唸書，超想找像這種有小廚房的套房
我跟前任在一起七年的時間，雖然到最後還是分開了，我仍然感謝他，曾一起走過無數個晝夜，陪伴彼此度過許多的關卡。也因為雙方是和平分手，我們才能大方地接受下一段感情的來臨，並且好好地祝福對方，我覺得這就是長時間的感情所累積的愛，不只是戀人間，更深的是家人、昔日戰友的愛。
我很胖可是我超愛碎花～自己看了花花心情就好
我有一個一見鍾情的男朋友，交往了10年
壓力大，有問題就該直接講，直接溝通，還需要讓你去問塔羅？
我覺得她那時候對你可能有好感，但又覺得自己應該慢下來，畢竟她還沒放下前任，不想還沒準備好就進入下一段，還有也擔心傷害自己以及傷害你，但我覺得你們可以說開這是好事!!!
我覺得人都要嘗試，不斷的改變才能成長，感情也是，害怕愛對方太多，所以每段感情都要不斷的去調整拿捏，以後才不會受傷
你說的只是妳理想中的認知，每個人會因為遇到的對象有所改變，然後愛情是需要等待的，真的交往了才知道適合不適合，不然就不會那麼多人在感情上受傷了
建議妳心態調整一下，真的準備好了再去交往，否則可能被「內心朝思暮想對甜蜜愛情的渴望」害到，這情況下很容易識人不清
是這樣沒錯，但是我有喜歡過別人的經驗，所以覺得自己大概是那樣
真正在一起 才會知道自己是個怎麼樣的人，就像我以為我是個不會黏另一半的人，結果交往起來才知道我超黏的！，不管是好的還是壞的，可是一定可以在每一段感情學到東西！
看身邊不少姐姐們有獨立經濟能力跟享受的生活圈，反而跟另一半相處衍生問題感到困擾與疲憊，她們過的也很充實、知足、健康，如果晚年沒有伴就是和好友相約去養老，沒有人規定一定要按照社會期望去生活，自己開心最重要